# Описание на проект: JobsBG

*   **Версия:** 1.0
*   **Дата:** 2025.10.29

---

### 1. Резюме на проекта

| Цел на проекта | Целева аудитория | Основни резултати |
| :--- | :--- | :--- |
| *Целта на проекта е всички работни оферти да бъдат в една платформа* | *Активни хора, фирми, работодатели* | *Платформа за търсене и публикуване на работни оферти* |

---

### 2. Обхват и основни функционалности

*   **Управление на потребители:**
    *   Регистрация, вход, потребителски профил.
*   **Каталог на обяви:**
    *   Търсене, филтриране и преглед на работни оферти.
*   **Система за кандидатстване:**
    *   Кандидатстване с и без профил
    *   Изпращане на CV
    *   Изпращане на Мотивационно писмо
*   **Административен панел:**
    *   Управление на потребители, обяви и кандидатствания.

---

### 3. Технологичен стек

*   **Сървърна част (Backend):** C#
*   **Клиентска част (Frontend):** Razor View
*   **База данни (Database):** MSSQL Server

---

### 4. Основни бизнес правила

#### 4.1. Правила за достъп и роли

*   **Гост (нерегистриран):** Може да разглежда обяви и да кандидатства само с прикачени документи
*   **Потребител (регистриран):** Може да преглежда и запазва обяви, кандидатства по обяви с запазени файлове.
*   **Работодател:** Управлява свойте обяви и възможност за преглеждане на изпратени кандидатствания, статистика за дадена обява.
*   **Администратор:** Има пълен достъп до цялата система.

#### 4.2. Ключови бизнес правила

*   **Обяви:**
    *   Потребителите могат да кандидастват до 3 пъти в рамките на 7 дни за 1 и съща обява
      
#### 4.3. Правила за данните

*   **Потребители:** Имейл адресът е уникален за всеки потребител.
*   **Обяви:** При премахване на дадена обява изпратената информация от всички потребители не се пази
*   **Умения:** Всеки потребител може да има безброй умения.
*   **Компания** Всяка компания може да публикава безброй обяви.

---
